Para restaurar la base de datos:
1.- Crear una base de datos vacía (Aunque incluímos las instrucciones para crear la base de datos, funciona mejor al trabajar con una existente).
	* Nombramos nuestra base de datos "restaurantdb"
2.- Seleccionar la base de datos con click derecho y dar click a "Restore".
3.- Seleccionar la opción "Plain" el la opción de "Format"
4.- Seleccionar el archivo "restaurantdb_schema.sql"
5.- Restaurar
6.- Repetir los pasos 2 a 5 con el archivo "restaurantdb_data.sql"

La base de datos debería estar configurada.